Coloque contadores no seu programa para determinar o número de comparações de
chaves e atribuições de registros necessárias para montar a tabela de frequências em
cada uma das estruturas acima. Conte apenas o número de comparações para montar
a estrutura (operações de inserir e pesquisar). Você não deve considerar as operações
na fase de impressão ordenada. Calcule também o tempo que cada estrutura leva apara
montar a tabela. Analise, por meio dos dados coletados, a eficiência de cada estrutura.